/*Taller #3 de seminario de ingeniería de sistemas
Realizado por:
Benjamín Eduardo De La Torre Rojas
Código Estudiante:
201810021010
Universidad Eafit 
Medellín 
Primer Semestre
2018/*

Actividad 1.
Tanto a nivel personal como a nivel institucional,
mi software oficial, único y original es Windows 10.
Página oficial de Windows: https://www.microsoft.com/es-co/windows/

Actividad 2.
No pude crear la cuenta de Dreamspark ya que me encontraba fuera de la ciudad toda esta semana santa 
y el sábado 31 de marzo que volví a Medellín empecé a realizar este taller 3
pero no me ha llegado el correo de aceptación de la solicitud para mi cuenta.
Sin este paso no puedo terminar de realizar la actividad #2, pido disculpas. Gracias.

Beneficios de github
1. Versionar tu código.
Esto quiere decir guardar en determinado momento los cambios efectuados a un archivo o conjunto de archivos,
con la oportunidad que tener acceso a ese historial de cambios, ya sea para regresar a una de esas versiones 
o para hacer comparaciones entre ellas. En este punto hay que destacar las ventajas frente a herramientas como Subversion y Perforce;
que son usadas para este mismo fin, la principal es que no necesitarías montar, mantener, hacer copias de seguridad,
etcétera a un repositorio o servidor para proteger el código que escribes, en este caso Github es el plataforma que cumple esta función.
Lo único que necesitas es instalar Git en tu equipo, crear tu cuenta en Github y luego de realizar algunas configuraciones sencillas 
y ejecutar los comandos adecuadas podrás enviar tu código a Github. Es importante mencionar que la visibilidad de los proyectos será público o privado según el tipo de cuenta que adquieras.

2. Aprender y experimentar
Como muchos desarrolladores tienen de forma pública sus proyectos en Github es posible acceder a su código, leerlo, estudiarlo y aprender
de el, e incluso podrías hacer cambios y experimentar sin afectar el código original,
a esto ultimo se le como como: hacer [fork] (https://help.github.com/articles/fork-a-repo/)

3. Contribuir
Si luego de copiar un proyecto (hacer Fork) haces ajustes que arreglan bugs o introducen una nueva funcionalidad, 
puedes proponerle al dueño del proyecto que integre tus cambios en su código. 
Eso lo puedes hacer enviando un pull request con todas tus modificaciones o novedades. 
Mediante un pull request el administrador del repositorio original tendrá la posibilidad de revisar, 
testear o escribir comentarios sobre alguna líneas de tu propuesta, y finalmente si considera interesante
tu contribución podrá realizar la fusión de esta con el código original 
(a esto se le conoce como hacer merge o en caso contrario rechazar los cambios propuestos.

4. Trabajo en equipo
Github es el lugar perfecto para trabajar conjuntamente en una idea con un amigo o colega, 
después de crear tu proyecto podrás invitar a otros usuarios como colaboradores, permitiendo así que estos lean
y escriban directamente sobré tu repositorio.
Etc (https://gist.github.com/erlinis/57a55dfb0337f5cd15cd)

Actividad 4.
•	¿Cuales son los productos de jetbrain?
AppCode, CLion, DataGrip, dotCover, dotMemory
dotTrace, GoLand, IntelliJ IDEA Ultimate, PhpStorm
PyCharm, ReSharper, ReSharper C++, Rider, RubyMine, WebStorm

Actividad 8.
Ventajas y desventajas de google cloud
DESVENTAJAS
Las personas pueden ver las paginas que utilizaste.
El usuario no es seguro si no creas una buena contraseña para protegerlo.
Si el documento tiene varios editores o colaboradores  pudiera ser eliminados  por uno de ellos.
Es un poco complicado el entendimiento del  programa por que tiene muchas funciones y aparte de eso  se encuentra en ingles.
Es obligatorio el uso de internet.
 VENTAJAS
Es muy ventajoso ya que Todos los colaboradores tienen acceso en cualquier momento y hora.
Puedes cargar y descargar archivos e información en la red.
Espacio de hasta 1 gigabit de todo tipo de ficheros.
Traductor incluido con 53 idiomas.
Fuente: http://losprimeros.blogspot.es/1405914758/ventajas-y-desventajas-de-google-drive/



Actividad 9.
¿Cuáles son las características principales de Oracle?
•	Modelo relacional: los usuarios visualizan los datos en tablas con el formato filas/columnas.
•	Herramienta de administración gráfica intuitiva y cómoda de utilizar.
•	Control de acceso: tecnologías avanzadas para vigilar la entrada a los datos.
•	Protección de datos: seguridad completa en el entorno de producción y de pruebas y gestión de copias de seguridad.
•	Lenguaje de diseño de bases de datos muy completo (PL/SQL): permite implementar diseños "activos", que se pueden adaptar a las necesidades cambiantes de negocio.
•	Alta disponibilidad: escalabilidad, protección y alto rendimiento para la actividad empresarial.
•	Gestión de usuarios: agilidad en los trámites, reducción de costes y seguridad en el control de las personas que acceden a las aplicaciones y a los sistemas.
Fuente: https://www.cursosfemxa.es/blog/desarrollo-profesional/5-ventajas-oracle


Ventajas de RED HAT
•	Todos los productos de Red Hat Enterprise Linux Server incorporan un entorno de virtualización, 
también disponible como opción para productos de escritorio
•	Red Hat Network admite sistemas operativos guest virtualizados
•	Las herramientas de gestión virt-manager, libvirt/virsh están disponibles 
para la gestión de virtualización de un único sistema generado mediante scripts
•	Se permite la integración con Red Hat Enterprise Virtualization para la gestión de virtualización de empresas
Fuente: https://www.redhat.com/es/technologies/linux-platforms/articles/red-hat-enterprise-linux-5-features-and-benefits

Mas ventajas de SAP ERP
Otra de las mayores ventajas de SAP ERP es su capacidad de acoger la mayor parte de los procesos empresariales en un estándar funcional,
lo cual tiene como consecuencia una mayor independencia del usuario y el cliente de desarrolladores externos.

Ademas SAP ERP cuenta con actualizaciones automáticas de cambios legislativos, contables, etc.

Por otra parte, existen soluciones verticales adaptadas a las necesidades de gestión específicas del cliente.
Esto permite una drástica reducción en costes de implantación sin por ello perder la capacidad de crecimiento 
y adaptabilidad a los cambios del cliente. Por ello la principal ventaja de SAP ERP para Pymes reside en la existencia de soluciones SAPERP
especialmente adaptadas a la naturaleza de Pequeñas y Medianas Empresas.

Por último y no menos importante,  cabe destacar que la interfaz de SAP, lo que el usuario ve en la pantalla, 
es completamente personalizable a su rol, gustos personales, etc.
Fuente: http://sap-erp.es/ventajas-de-sap-erp/

VENTAJAS Y DEVENTAJAS DE UNA S.A.S.
 Ventajas: 
1. Simplificación de trámites: entre los beneficios más significativos tenemos: 
• Inscripción de la sociedad por documento privado: cualquier sociedad que se registre en Colombia – excepto la SAS 
en algunos casos –su constitución se debe realizar por medio de una escritura pública, para luego registrarla ante una notaría.
Pero la SAS no necesariamente tiene que dar fe pública mediante ese documento a menos que posea bienes inmuebles que si es obligación.
Éste es un beneficio porque disminuye los costos de transacción. 
• Carácter siempre comercial: en la legislación colombiana hay empresas que se le aplica el derecho comercial y a otras el derecho civil.
Pero en el artículo 3 de la ley de 1258 de 2008 establece que la SAS será siempre de carácter comercial independientemente 
de su objeto social, lo cual suprime la dicotomía en el derecho privado. 
• Eliminación del requisito que exige un mínimo de dos personas para conformar una sociedad: dentro del contexto de sociedad, 
no cabía que una sociedad pudiera ser constituida por una sola persona, pero con la ley 1258 de 2008, esto fue posible.
Fuente: http://www.icesi.edu.co/censea/images/VENTAJAS-DEVENTAJAS-SAS.pdf




